Peki? Sen de dövüşmek mi istiyorsun?
Pas geçiyorum. Büyü yeteneğim yakında 900'e ulaşacak.
Ölüm cezası almak istemem.
Sen dürüst birisin...
Ya siz, hanımefendi?
Ben de iyiyim.
Bir dahaki sefere kazanacağım.
Seninle birebir dövüşmeyi
tercih etmem.
Gizlediğim duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Sadece bir mucize arıyorum,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam,
geleceği bir daha göremeyeceğim
Bu gece ay beni yeniden çağırıyor.
Hâlâ konuşamasam da,
Kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Gizlediğim duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Biraz daha dayanabilirsem,
Önümdeki bu gökyüzünün
ötesine geçeceğim
Önümdeki geleceğe
ulaşmaya çalışacağım
"Esir Kraliçe"
--Hey, bu alevler ne?
--Şşş... Işıklar sönmesin.
Zihinleri hâlâ orada.
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
Teşekkür edeyim mi? Kaçayım mı?
Yoksa dövüşeyim mi?
Kişisel görüşüm, bu sahne adalet şövalyesinin
prensesi kurtardığı an olmalı.
Ve prenses ağlayarak
onun kollarına koşar.
Sen aptal mısın?
Şaka yapıyordum!
Aynen öyle!
--Bunu yapamazsın!
--Hey, görünmeyen bir yerde dur...
Sadece annem ve ben babama sarılabiliriz!
B-Babam?
Ah... Şey, bu biraz...
Hey, bu özel bir peri mi?
Ş-Şey, öyle bir şey işte.
Tamam da, bir Spriggan burada ne arıyor?
B-Ben kayboldum...
Senin bölgen çok doğuda!
Nasıl bu kadar kaybolabilirsin? Çok garipsin.
Neyse, sana teşekkür etmeliyim.
Beni kurtardığın için sağ ol.
Benim adım Leafa.
Ben Kirito. Bu da Yui.
Yani, Kirito...
Şimdi ne yapacaksın? İstersen,
bir içki ısmarlayabilirim teşekkür olarak. Ne dersin?
Güzel olurdu. Aslında, bana birkaç şeyi
açıklayabilecek birini arıyordum.
Ne gibi?
Bu dünya hakkında,
ve özellikle de şu ağaç hakkında.
O ağaç mı? Dünya Ağacı mı?
Tabii. Görünüşüm öyle olmasa da,
oldukça tecrübeliyimdir.
Tamam, biraz uzak ama kuzeyde tarafsız
bir köy var. Oraya uçalım.
Ha? Sylvain adında bir kasaba
daha yakın değil mi?
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun.
--Orası Sylph bölgesi.
--Yani?
Onların bölgesinde Sylph'lere saldıramazsın,
ama onlar sana saldırabilir.
Öyle durduk yere saldırmazlar ki.
Üstelik yanımda sen varısın, Bayan Leafa.
Bana Leafa de. Israr ediyorsan, tamam.
Ama hayatta kalacağını garanti edemem.
Pekala, o zaman uçalım.
Ha? Yardımcı kontrolör olmadan
uçabiliyor musun?
--Evet, ya sen?
--Ben bunu yeni öğrendim...
Manuel uçuşun bir püf noktası var.
Arkanı dön ve kontrolörü kullanma.
P-Pekala.
Dokunduğum yeri hissedebiliyor musun?
Buradan yayılan sanal kemikleri ve kasları
hayal et ve onları hareket ettir.
Sanal kemikler ve kaslar...
Aynen öyle!
Böyle devam et.
Aynı hareketi tekrar dene,
ama bu sefer daha güçlü.
Ah, kahretsin!
--Babacığım!
--Kirito, iyi misin?
Dur şunu!
Üzgünüm, babacığım! Bu çok komik...
Bu harika.
Değil mi?
İçgüdülerin güçlü.
--Şimdi, beni takip et.
--Tamam.
Başta yavaş olabilirsin.
Daha hızlı gidebiliriz.
Bu senin en yüksek hızın mı?
Başına ne gelirse beni suçlama.
Devam edemeyeceğim...
Bu hıza dayanabilen tek kişi
sen olabilirsin.
"Sylph Bölgesi, Sylvain
20 Ocak 2025"
Geldik.
Merkez kule'nin dibine ineceğiz.
Bekle, Kirito, iniş yapmayı biliyor musun?
--Hiçbir fikrim yok...
--Şey...
Üzgünüm! Artık çok geç.
Bol şans!
Ş-Şaka yapıyorsun herhalde!
--Bu berbattı, Leafa.
--Sorun değil. Seni iyileştiririm.
Vay, yani bu sihir mi?
Sadece Undineler üst seviye iyileştirme büyüsü yapabilir,
ama bu önemli bir büyü,
o yüzden senin de öğrenmen gerek.
Farklı ırklar farklı avantajlar mı alıyor?
Spriggan'lar ne konuda iyi?
Hazine avcılığı ve
illüzyon büyüsü, sanırım.
İkisi de savaşta pek işe yaramaz.
Yani burası bir Sylph kasabası mı?
Güzelmiş.
Değil mi?
Leafa!
İyiymişsin!
Ah, Recon.
Hayatta kalacağını biliyordum.
Bir Spriggan mı?
Sorun değil. O beni kurtardı.
Bu Recon, arkadaşım.
Merhaba, ben Kirito.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hayır... Hayır hayır hayır!
Lafımı geri alıyorum!
Emin misin bunun için?
Bir casus falan değil mi?
Sorun yok.
Casusluk yapacak kadar zeki değil.
Bu çok kaba.
Sigurd ve diğerleri
bize her zamanki barda yer ayırmış.
Tamam.
Ben bu seferlik katılmayacağım.
Ha? Gelmiyor musun?
Hayır, Kirito'ya beni kurtardığı için
bir içki ısmarlayacağıma söz verdim.
--Sonra görüşürüz!
--B-Bekle...
Leafa...
--O senin erkek arkadaşın mıydı?
--Sevgilin mi?
H-Hayır! O sadece bir parti üyesi.
Hepsi bu.
Yine de oldukça yakın görünüyordunuz.
Onu gerçek hayatta tanıyorum.
Sınıf arkadaşım.
Ama hepsi bu kadar!
Neyse, bir kez daha,
beni kurtardığın için teşekkürler!
Çok saldırganlardı...
Bu tür grup PK'leri yaygın mı?
Semenderler ve Sylfler
doğaları gereği karşıtlar.
Ama bu kadar organize bir PK
oldukça yeni bir durum.
Eminim yakında Dünya Ağacı'nı
temizlemeye çalışacaklar.
Bana bundan bahsetmeni istiyorum.
Doğru, bundan bahsetmiştin.
Ama neden?
Dünya Ağacı'nın zirvesine ulaşmak istiyorum.
Sanırım bu tüm oyuncular için geçerli.
--Aslında bu, ALO'nun Büyük Görevi.
--Ne demek istiyorsun?
Uçuş süresi sınırını biliyorsundur.
Ve hiçbir ırk 10 dakikadan fazla
kesintisiz uçamaz.
Ancak Dünya Ağacı'nın tepesindeki Uçan Şehir'e ulaşıp
peri kralı Oberon'la görüşme yapan ilk ırk,
Alfs adlı gelişmiş bir sınıfa dönüşecek.
Ve istedikleri kadar uçabilecekler.
Anlıyorum. Kulağa hoş geliyor.
Zirveye nasıl ulaşılır?
Taban büyük bir kubbe. Oradan
Uçan Şehir'e ulaşabilirsin.
Ancak kubbeyi koruyan NPC bekçiler
gerçekten güçlü.
--O kadar mı güçlüler?
--Oyun bir yıldır piyasada.
Kimsenin bu görevi geçemediğine inanabiliyor musun?
Herkes büyük ihtimalle bir ana görevi
kaçırıyordur. Ya da...
Tek bir ırkın kendi başına
oraya ulaşamayacak şekilde ayarlanmış.
İçgüdülerin kuvvetli.
Şu an herkes deli gibi kaçırılan
bir görevi arıyor.
Ama ikinci durumsa, kimse geçemeyecek.
Kimse mi?
Çünkü mantıklı değil.
Eğer sadece bir ırk geçebiliyorsa,
neden başka bir ırka yardım edesin?
O zaman Dünya Ağacı'nın zirvesine ulaşmak
imkansız mı demek bu?
Sanırım öyle. Ama
böyle kolayca vazgeçemezsin.
Özellikle uçmanın ne kadar keyifli olduğunu gördükten sonra.
Yıllar alsa bile, eminim ki...
O kadar bekleyemem!
Baba?
Üzgünüm. Ama Dünya Ağacı'nın zirvesine ulaşmalıyım.
--Bu neden bu kadar önemli?
--Birini arıyorum.
--Ne demek istiyorsun?
--Açıklaması kolay değil.
Teşekkürler, Leafa. Tüm bu bilgiler bana çok yardımcı oldu.
Bekle. Dünya Ağacı'na mı gidiyorsun?
Evet, kendi gözlerimle görmem gerekiyor.
Ama bu çılgınca.
Oraya gitmek çok uzun ve yolda güçlü canavarlar var.
Tabii ki güçlüsün, ama...
Tamam, seni oraya götüreceğim!
Ama daha yeni tanıştığım birinden bunu isteyemem.
Oraya nasıl gideceğini biliyor musun? Koruyucularla nasıl başa çıkacaksın?
Eh, bir çaresini bulurum.
Sorun değil. Kararımı çoktan verdim!
Peki.
Şey... Yarın giriş yapabilir misin?
E-Evet.
O zaman saat 15:00'te burada ol. Çıkış yapmam gerekiyor.
Çıkış yapmak için üst kattaki odaları kullan. Neyse, yarın görüşürüz...
Bekle.
Teşekkür ederim.
Tamam, seni oraya götüreceğim!
Tuhaf bir adamdı...
Kirito, ha?
Yarın görüşürüz, babacığım.
Seni görmek için yakında döneceğim.
Şey...
Çıkış yapana kadar yanında uyuyabilir miyim, babacığım?
Tabii ki.
Asuna'yı kurtarıp bir yerden bir ev alalım tekrar, olur mu?
Seninle ve annemle tekrar yaşamak bir rüya gibi geliyor.
Bu bir rüya değil. Yakında gerçek yapacağım.
İyi geceler, babacığım.
Şu yüz ifaden gerçekten çok güzel, Titania.
Neredeyse ağlayacakmış gibi göründüğün an. Dondurayım da duvara asayım.
Öyleyse yap o zaman.
Ne istersen yapabilirsin, değil mi? Sonuçta bir sistem yöneticisisin.
Yine bu kadar soğuk şeyler söylüyorsun.
Hiç sana zorla dokundum mu, Titania?
Bana o garip isimle hitap etme. Benim adım Asuna, Sugou.
Eğlenceyi bozuyorsun... Bu dünyada ben peri kralı Oberon'um.
ALfheim'in hükümdarıyım, tüm oyuncuların imrendiği.
Ve sen de benim gelinim, kraliçe Titania'sın.
Bu kadar yeterli değil mi?
Ne zaman kalbini bana, gelinim olarak açacaksın?
Umutsuzca. Sana sunabileceğim tek şey tiksinti ve nefret.
Çok iradeli birisin. Ama biliyor musun...
Son zamanlarda seni zorla almanın
keyifli olabileceğini düşünüyorum.
Dur artık...
Şakaydı. Sana kendimi zorlamayacağımı söylemiştim.
Fazla zaman geçmeden beni istemeye başlayacaksın.
Delirdin mi sen?
Böyle konuşmaya devam edemeyeceksin.
Şu anda bu dünyada on binlerce oyuncu oyunun tadını çıkarıyor.
Ama tam dalış sisteminin gerçek değerini anlamıyorlar.
Beynin kontrol bölgelerini genişleterek,
düşünceyi, duyguyu ve hatta hafızayı kontrol etmek mümkün.
Hayır, buna izin vermezler...
Kim vermeyecekmiş? Birçok ülke zaten bunu araştırıyor.
Ancak, insan deneyleri yapmak kolay değil.
Ama bir gün haberleri izlerken, işte oradaydılar.
On bin ideal denek!
Bay Kayaba bir dahiydi, ama aptaldı.
Böyle muhteşem bir araç hazırlayıp sadece bir oyun dünyası yaratmakla yetindi.
Hiç de zor olmadı
yayınlanır yayınlanmaz birkaç oyuncuyu yakalamak için yönlendiricileri ayarlamak.
Sonuçta 300 denek elde ettim. Araştırmam sadece iki ayda büyük adımlar attı.
İnsan hafızasına yeni nesneler yerleştirme
ve bunları duygu uyandırmak için kullanma teknolojisi neredeyse tamamlandı.
Saçmalama. Babam asla böyle bir araştırmaya izin vermez!
Araştırma çok küçük bir ekip ve tarafımdan gizlice yürütülüyor.
--Yoksa satamam.
--Satmak mı?
Bir Amerikan şirketi tamamlanmasını dört gözle bekliyor.
Yüksek bir fiyata satacağım. RCT'yi de bir gün.
Buna izin vermeyeceğim.
Gerçek dünyaya döndüğümde ilk işim yaptığın kötülükleri rapor etmek olacak.
Sen de diğer deneklerle aynı durumdasın.
İstersem senin hafızanı da değiştirebilirim.
Yoldayım. Emirlerimi bekle.
Yine de seni sıradan bir kuklaya dönüştürmek istemiyorum.
Umarım bir dahaki sefere biraz daha
itaatkâr olursun, Titania.
Elveda o zaman.
Kurtar beni, Kirito...
Daha yükseğe,
uzatıyorum kollarımı
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu sonsuz duygular
günlük yaşamımda kayboldular
Değişen şekilleriyle
sallanıyorlar yeniden
Artık çok mu geç? Soruyorum
kendime ama cevap yok
Şimdi her şey bana bağlı,
hem son hem de başlangıç
Daha yükseğe,
uzatıyorum kollarımı
Kanatlarımı açıp
o ılık ışığa yöneleceğim
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "Dünya Ağacı'na."